临近毕业的最后一年，是我们真正实习生活的开始，是汇报我们这三年来在学校学习成果的开始，是步入社会大展宏图的开始。
我对社会充满了信心和对我自己充满自信参加了多场的招聘会、面试了多家的公司，但是一次又一次的失落快把我刚丛那学校里出来的一腔热情磨灭。
自己好回念当时在学校读书的时光，但是时间是不可能倒流根本就无法回到过去，每天拖这沉重的脚步穿梭在这个繁华的城市间。
就像一个没有头的苍蝇到处乱撞，没有目标更没有方向，时间是那样的残酷，一个星期就这样过去了，没什么成功的收获，有的只是失败与无奈。 
初来公司，公司陌生的环境、陌生的人和事，让我感觉有点拘谨，我努力让自己的微笑，减少言语上的笨拙。
第一天并不像我想象的那样，由人事经理带我们熟悉公司的环境，结识新的同事。大家似乎都很忙，可能现在是业务的旺季吧。
经过一段时间的实习，我对公司的运作流程也有了一些了解，虽然还没有具体的操作过，但是在接触到新的事务不再不知所措，学会了如何去处理一些突发事件。
我从这段时间的工作过程中明白了主动出击的重要性，在你可以选择的时候，就要把主动权握在自己手中。
因为我刚开始对于公司的工作内容、流程还不了解，所以做“杂活”成了实习工作必做的工作。
虽然我的工作比较繁杂，但是从中也学到不少的东西。
事情是不分大小，只要积极学习积极办事，做好份内事，勤学、勤问、勤做，就会有意想不到的收获。 
我开始感觉到一整天坐在电脑面前开始有些疲倦，整天面对着电脑。
我有点开始厌倦了，但是我还是坚持着做着，细心的检查着。
那些我以为本来是很简单的事，不过事实并不是想象中的那样的简单。
这个星期虽然结束了，但是我发现还是有很多地方值得我去学习的，真的是不亦乐乎。 
经过这段时间的实习，虽然还是对公司不是那么的了解，但是多少收获了很多。
天天做着一样的事，感觉得无比的枯燥只有自己一个人坐在电脑面前一整天，只有电脑从早到晚的陪者我，觉得好孤独。
没有了以前在学校的那种欢声笑语，没有在学校的那种轻松悠闲自在了，有的只是空虚和寂寞。有些时候闲下来就坐在电脑面前发呆，不知道做什么。 
就这样一天一天的耗着，感觉除了工作以外，自己的生活中就没有其他的新鲜的事情，或者是值得人去回忆，留念的了，没有了色彩斑斓的生活；
我感觉工作开始枯燥了起来，有些时候都有点冲动想不干了，去换换别的工作，想给累积更多的社会知识和经验，但是想了想最后打消了这个念头，还是在原来的地方老实的呆着。 　　
虽然工作有些艰苦，但是还是有快乐的时光，我也很喜欢这种工作之余的快乐。
那天我和老板出去吃饭，在饭桌上，老板没有以前那一脸的严肃，让我感觉到自己和他们就象兄弟一样，并没有那么的陌生。
经过了一段时间的工作，我又开始踏上了新的征程，进行新的锻炼。
经过一段时间的匆匆忙碌后，终于有了可以闲下来的一点时间，可以稍微的偷懒一下，好好的享受一下工作之余的快乐。
虽然现在很多工作，我并不知道怎么去弄，更不知道如何弄好，但是我还是在其中努力的学习，领悟其中的心得。
实习第一个礼拜，算是适应期，我主要了解一些公司的背景、产品、发展方向等，并且尝试和同事多沟通，从交谈中也能够学到不少东西。
同事们都很热心，很照顾我，经常在我碰到困难的时候便主动伸出援助之手，令我非常感动。
经过一段时间的实习，同时在同事的帮带下，我开始做一些相对正式的工作，主要是在一旁协助处理同事，直到我能独当一面。
可别小看了这些活，虽说简单，但都是疏忽不得的，每件事情都至关重要，因为它们都是环环相扣的。为了保证最后能够成功，前面的每一步基础都要打好。
为了能够真正的学到知识，我很严格的要求自己去做好每一件事情，即使再简单的事情我都会认真考虑几遍，因此，虽然做得不算快，但能够保证让同事们满意。
同事通常也不催促，都把任务安排好，然后便交给我自己去处理，同时还不时提供一些帮助。
一段时间之后，我对公司业务慢慢熟悉起来，做起事情也越来越顺手了。
第一个礼拜的实习，我可以简单的总结为几个字，那就是：多看，多问，多观察，多思考！
在碰到问题的事情，自觉努力去独立解决，这样对问题便能够有一个更深刻的了解，当解决的时候也会获益良多。
公司是一个整体，公司产品是团队的结晶，每个人都需要跟其他人更好的沟通和交流，互相帮助，合力完成共同的目标，团结众人的智慧才能够发挥最大的效能。
每天上班我都会比同事去的早一些，准备一些资料在身边已被随时查阅，当然如果这次信息能够放在脑子里那就更好了，于是我一有空就多看几遍，慢慢的熟记在胸。
人往往都是这样，没有经历过的话，永远都不知道事情到底是怎么一个样子，是真的那么难，还是并非如此。
不管怎么样，即使是自己完全陌生的事情，只要有机会，都一定要去尝试，努力去做好。
因为没有经验，那么就需要做更多的准备工作。另外就是不要害怕失败，只要用心去做就可以了。
只有通过不断的努力，不断的尝试，不断的积累经验，才能够发现自己的不足，然后在弥补不足的时候，我们便实实在在的提高了自己。
不管怎样，只要愿意努力去做，不断告诉自己要用心，就能做得更好！
平时在寝室晃晃荡荡没事干，但是在公司里，每天紧张的工作状态，完全没有时间考虑其它事情。
于是不知不觉的，就发现原来我短暂的实习就快要过去了感觉自己每天都在进步，每天都能够接触新的事物，一点一点的吸收进去。
初踏社会便有了很深的感受，正应了那句话：社会是一所最好的大学。果然没错。
实习的时间虽然短，但我学到的东西可不少，比如如何快速的适应公司的环境，融入企业的团体，如何更好的跟同事沟通，更好的完成既定的任务。
现在我学到的所有这些都必将对我将来的就业产生深刻的影响。而对我来说，真正的就业也已经不远了。
我庆幸也感谢有这样一个学习的机会，能够在就业前很好的提高自己、锻炼自己。同时也让自己对自己的能力更加自信，相信自己将来能够成为一个对社会有用的一员。
临别的时候，我和同事们道别，茫茫人海，也许以后都不再相见，但我会记住这段时间你们对我热心的照顾和无私的帮助，感谢你们，好人一生平安！
实习的目的在于通过理论与实际的结合、个人与社会的沟通，进一步培养自己的业务水平、与人相处的技巧、团队协作精神、待人处事的能力等。 
实习很重要的一点就是提高我们观察、分析和解决问题的实际工作能力，以便提高自己的实践能力和综合素质。
希望这一段实习的经历能帮助自己以后更加顺利地融入社会，投入到自己的工作中。
一般来说，学校的生活环境和社会的工作环境存在很大的差距，学校主要专注于培养学生的学习能力和专业技能，社会主要专注于员工的专业知识和业务能力。
实习要求我们适应社会的生存需要，除了要加强课堂上的理论知识外，还必须要亲自接触社会参加工作实践，通过对社会工作的了解指导课堂学习。
实习对我来说是个既熟悉又陌生的字眼，因为我十几年的学生生涯也经历过很多的实习，但这次却又是那么的与众不同。
我相信这次实习将全面检验我各方面的能力：学习、生活、心理、身体、思想等等。
每天在规定的时间上下班，上班期间要认真准时地完成自己的工作任务，不能草率敷衍了事。
我们的肩上开始扛着民事责任，凡事得谨慎小心，否则随时可能要为一个小小的错误承担严重的后果付出巨大的代价，再也不是一句对不起和一纸道歉书所能解决。
回顾这段时间，自己的工作情况，扪心自问，坦言总结，我在诸多方面还存在有不足。
通过这次的实习，我对自己的专业有了更为详尽而深刻的了解，也是对这几年大学里所学知识的巩固与运用。
通过此次实习，不仅培养了我的实际动手能力，增加了实际的操作经验，缩短了抽象的课本知识与实际工作的距离，对实际的工作的有了一个新的开始。